프로젝트 개요
	목적 : 대한민국의 중심이자 수도인 서울에는 복잡하고 엄청나게 많은 지하철 역들이 있어
	        지하철을 이용하는 사람들도 당연히 엄청많아. 그 중에서 어떤 사람은 어디로 가야하는 지 조차 잘 모르고 헷갈려서 잘 못된 방향 및 다른 노선의 지하철을 타는 경우도 있어
 	        그리고 지하철역 중에서 여러 지하철이 물리는 곳, 즉 환승역에서 길을 잃어 방황한다거나 많은 시간을 소비하는 분들도 있어
                    또한, 특수한 노선, 지하철, 역도 굉장히 많기 때문에 서울에 살았던 사람들도 가끔씩 헷갈린다거나, 처음타는 노선은 모르는 경우가 굉장히 많아
                    그리고 환승역 특이점이 많은데, 엄청나게 많이 걸어야 하는 환승역도 있고 계단만 내려가면 환승이 되는 경우도 있어
                    더 나아가 역에서 어디로 가야지 다른 교통 수단인 버스, 택시 등을 탈 수 있으며, 사람들이 자주 가는 랜드마크나 서울에서 인기가 많은 곳 한강같은 곳을 가기위해 역에서 어디로 나가서 어디로 가야 하는지도 모르는 사람들도 많아
                    나는 이런 것들을 하나하나 직접 내가 검색하고 탐방해서 올리려고해!
	주요 기능 : 당연히 서울 지하철 노선이 아주 깔끔하고 보기좋게 있어야겠지!
		   역별 정보 조회하는 것도 당연히 있어야지!
                           이동하고자 하는 역을 조회하면 어디로 가는 것이 쾌적한지, 환승은 어디서 하면 가장 좋은지 등
	기능 상세 : 우선 노선 정보를 API로 가져와야겠지, 지도는 괜찮아
	UI/UX 디자인 : 아주 간단하게 할거야 
	

깃허브 주소
https://github.com/codeOccluter/SeoulMetro